“Hard-sweet cookies” (pela tradução: biscoitos doces-duros): são biscoitos doces cuja massa possui alta formação de glúten, e, por isso, são extensíveis, porém pouco elásticos devido a adição de gordura e açúcar nas suas formulações. São também denominados de laminados doces. 

A massa, após passar pelo processo de laminação por meio de rolos redutores até atingir a espessura de uma lâmina, segue para a etapa de estampagem por cortadores rotativos. Podem ser diferenciados por sabor, como laminado doce ou salgado. É o caso do Cream Cracker e Maizena.